Português do Brasil
Fevereiro 2012 ( 5 )
Fevereiro 2008 ( 5 )
Dezembro 2007 (10 )
Novembro 2007 (10 )
Setembro 2007 (10 )
Nós queremos ouvir você
Escreva seu comentário ou sugestão no nosso Fórum de Ajuda
- Novidades do orkut
- Extensão do orkut para o Chrome
- Central de Ajuda do orkut
Mais produtos do Google
Seguidores deste blog
O blog do orkut é publicado pelo Blogger . Crie seu próprio blog .
Dia 13 : Entrevista do Jota Quest no Orkut Ao Vivo
quinta - feira , 9 de junho de 2011 | 22:35
Depois do sucesso com a entrevista da Pitty , o Orkut Ao Vivo agora recebe o Jota Quest para celebrar os 15 anos da banda !
Durante a entrevista , o Jota Quest vai interagir com os fãs respondendo perguntas enviadas na comunidade e também feitas durante a entrevista com a hashtag # OrkutAoVivo
Então anotem ai : nesta 2 a - feira , dia 13 de junho , às 20 hs ( horário de Brasília ) no www . orkut . com. br / AoVivo
Postado por Ariel , Equipe de Marketing do Orkut
Compartilhar no Twitter
Compartilhar no Orkut
Postagem mais recente
Postagem mais antiga
© 2009 Google - Privacy Policy - Terms of Service
Adicione sua empresa ao Google Maps e ganhe um selo do Orkut
quarta - feira , 15 de junho de 2011 | 14:25
( Postado também no blog do Google Brasil )
Milhares de pequenas empresas já usam o Orkut para divulgar seus produtos ou serviços e para se comunicar com seus clientes . Agora , ficou super fácil encontrar essas empresas usando o Google Maps ou o perfil do empresário no Orkut !
Ao visitar um perfil do Orkut que pertença ao dono de uma pequena empresa , você talvez veja um selo que indica que o estabelecimento dele está no Google Maps . Para encontrar o estabelecimento no mapa , basta clicar no selo :
Se você tem uma empresa e é usuário do Orkut mas ainda não tem esse selo , basta adicionar sua empresa ao Google Maps . Vale lembrar que ela não precisa ter uma página da web para estar no Google ! O Google Places permite que empresários modifiquem as informações sobre suas empresas se estas já estiverem no Google Maps , ou adicionem no mapa caso ela ainda não esteja presente .
Ao confirmar que as informações básicas da sua empresa estão corretas e atualizadas , e ao incluir informações adicionais como horários de funcionamento , fotos , vídeos e outros detalhes , os empresários podem garantir que suas empresas fiquem disponíveis para buscas de usuários no Google e então conseguem atrair mais clientes . Com isso , seu estabelecimento pode aparecer entre os resultados das buscas no Google , mesmo que você não tenha uma página web . E claro , isso tudo é completamente grátis .
Veja mais informações sobre o Google Places neste vídeo :
Então vamos lá : reivindique ou adicione o seu estabelecimento no Google Maps , usando a mesma Conta do Google que você usa para acessar o seu perfil do Orkut . Uma vez que seu estabelecimento esteja confirmado no Google Places , o seu perfil do Orkut ganhará o selo em poucos dias !
Se você precisar de ajuda , visite a Central de Ajuda do Google Places e veja este vídeo tutorial do Google Places :
Desejamos muito sucesso com o seu negócio !
Postado por Igor Gatis e Igor Cananea , Engenheiros de Software
Crie seu Flog Brasil grátis
Tirada em 11/07/2011 às 21:26 com um ( a ) Canon Canon EOS 7 D.
Vem cá , cuida de mim . Diz que vai melhorar , que vai passar , que tudo vai ficar bem . Vem cá , deixa eu sentir o teu abraço , beija minha bochecha , beija minha testa , simplesmente me beije . Vem cá , só vem cá ; e não vai embora .
Link para esta p � gina
Estilosa essa menina ...
Escreva seu comentário :
Possui cadastro no Flog Brasil ?
Crie seu Flog Brasil grátis · Esqueceu a senha ?
Seja legal , evite fazer spam !
15 anos , solteiro ( a )
" E nem tudo que queremos a gente tem " ...
Minhas coisas [ 191 ]
A história de uma parede
Uma animação em 3 D conta história dos graffitis na parede da casa de Serge Gainsbourg , artista , ator e compositor francês . O material . .
23 de novembro de 2009 with 1 comentário
Vida Sobre Rodas conta a história do skate nacional
Com produção da Goma Filmes , o documentário Vida Sobre Rodas retrata a história do skate no Brasil sob o ponto de vista de skatistas . .
6 de novembro de 2009 with 2 comentários
Paredes que hablan é uma série de 16 mini - documentários produzido para a iSat . tv sobre artistas de rua de cidades da América Latina : . .
4 de novembro de 2009 with nenhum comentário
NOFX pirando pelo mundo
Já falei aqui sobre o lançamento do Backstage Passport do NOFX , mas só fui perceber que já estava no Youtube agora . Como eles mesmo . .
22 de outubro de 2009 with 3 comentários
Pista do Arpoador pra dar inveja ao mundo
Apesar da estupenda vista que o bowl do arpoador reserva e do número de grandes skatistas que já passaram por lá , a clássica pista . .
21 de outubro de 2009 with 3 comentários
Se você acha que Funk é putaria , conheça o dancehall jamaicano
Você sabe como se dança Dancehall ? O documentário " Man Ooman " de Rasmus Poulsen and Andreas Johnson aborda a sexualidade dos . .
16 de outubro de 2009 with 6 comentários
Abaixo aos anúncios ilegais : vídeo
Já falei do Public Ad Campaign neste post , mas agora eles lançaram um vídeo explicando melhor como foi a ação de pintar de branco mais . .
13 de outubro de 2009 with nenhum comentário
Pixadora da Bienal é condenada a 4 anos de prisão
Caroline Pivetta é uma das pixadoras que participam do documentário " Pixo " , quer dizer , a única mulher ( veja o vídeo aqui : . .
8 de outubro de 2009 with nenhum comentário
Projeto 6 emeia + Skate na Usina Urbana
O 6 emeia é um projeto formado por uma dupla de artistas / publicitários que pretende dar uma nova cara para as ruas da Barra Funda , onde . .
2 de outubro de 2009 with 2 comentários
Quem lê esse blog , tem alguém ? , já conheceu o trabalho do fotógrafo francês JR. O cara é muito foda e prova que a arte não exige . .
29 de setembro de 2009 with 3 comentários
Ressaquinha | Sérgio Dias não tem ressaca : " era da turma do LSD " maio 14 , 2012
Tumblr da semana | Editor Real Talk maio 13 , 2012
A semana em oito | Jimi Hendrix encarnado , video inédito dos Beastie Boys e mais maio 11 , 2012
Mixtape # 40 | Especial Sónar maio 11 , 2012
Beba o que você ouve ou vice e versa maio 11 , 2012
Fabi Batistela : a menina que trouxe Thurston Moore para o Brasil em 2012 abril 23 , 2012
O resumo dos últimos capítulos : Anna Pavlova e Thurston Moore abril 20 , 2012
Senhoras e senhoras , chegou Spiritualized novo abril 17 , 2012
Raulzito Seixas nos Cinema : Corre pra lá bicho ! abril 12 , 2012
Mais amor , por favor abril 11 , 2012
© 2012 Noize . Todos os direitos reservados .
posted by Pedro " O curioso " at
Mais uma Pergunta . 1 - Por que fugiu a Família Real para o Brasil ?
Olá colegas . Tudo Bem ? Espero que sim . Mais um ano de escola . É a vida . Agora tenho uma pergunta p ara ver se andam a estudar . 1 - Quem é que não aderiu ao
Espero que tirem boas notas nos tes. . .
1 - Por que fugiu a Família Real ...
Olá colegas . Tudo Bem ? Espero que sim .
Quem sucedeu ao trono depois da mort ...
Então colegas . Sabem quem dobrou o Cabo das Torme ...
Espero que andem a estudar . O teste ap. . .
Olá colegas . Quem redescobriu o arquipélago dos A. . .
Seu estilo musical está no Orkut ?
segunda - feira , 30 de maio de 2011 | 22:56
Recentemente lançamos novos temas para todos os gostos musicais : Pop , Rap , Novo Rock e Rock Teen . Veja como é o Novo Rock :
Divirta - se com o tema que mais gostar , e continue enviando suas sugestões de outros temas que você gostaria de ver no Orkut !
Postado por Ariel , Equipe de
Biografia de Dave Grohl chega ao Brasil em março
27 de fevereiro de 2012 | Tags : Notícias | 1 Comentário
A biografia de Dave Grohl , já tem data para chegar às prateleiras brazucas . No dia 7 de março , Nada a Perder vai estar disponível para pré - venda na Saraiva .
O livro foi escrito por Michael Heatley -- que já escreveu a biografia de nomes como o Bon Jovi e John Lennon . Ele conta toda a trajetória do músico , desde a infância em Virginia , nos EUA , até o sucesso do Foo Fighters ( sem equecer do Nirvana , né ) .
Nada a Perder teve sua primeira edição lançada em 2006 . Em 2011 ele foi atualizado e ganhou tradução para o português do Tony Aiex , do Tenho Mais Discos que Amigos .
O livro é dividido em 11 capítulos organizados de forma cronológica . Além da história do músico , a biografia também conta com a
algumas curiosidades .
Em abril desse ano , o Foo Fighters passa por aqui para o Lollapalooza .
Pingback : Entrevista de quinta | Tony Aiex fala sobre Foo Fighters e a biografia de Dave Grohl | NOIZE
Selo da Pitty no Orkut Ao Vivo
quinta - feira , 26 de maio de 2011 | 20:13
Quem assistiu a entrevista da Pitty no Orkut Ao Vivo acaba de ganhar um presente ! Hoje demos um selo exclusivo para você mostrar no seu perfil :
Este selo foi distribuído apenas para quem estava no Orkut Ao Vivo durante a entrevista no dia 10 de maio , entre 20 h30 e 21 hs .
E se você não conseguiu assistir dessa vez , não se preocupe , temos uma nova entrevista ao vivo chegando ai . Fique ligado !
Oi , gente ! Bem - vindos ao meu humilde blog !
Aqui vou postar meus desenhos , sketches e processos !
Espero que gostem ! Críticas e sugestões são sempre bem - vindas !
Pra começar , aqui estão alguns estudos e sketches :
Enviar por e-mail BlogThis ! Compartilhar no Twitter Compartilhar no Facebook Compartilhar no Orkut
Pitty : entrevista , ganhadores do concurso e novo tema no Orkut
quarta - feira , 11 de maio de 2011 | 13:33
Ontem tivemos nossa entrevista de inauguração do Orkut Ao Vivo com a Pitty , que lançou o seu novo DVD no Orkut e no YouTube . Se você perdeu a entrevista ao vivo , não se preocupe , ainda dá pra assistir :
Para os fãs de carterinha , temos outra novidade : está no ar o novo tema da Pitty no Orkut , para você deixar seu perfil ainda mais delirante !
E , para aqueles que participaram do concurso para ganhar o novo CD e DVD da Pitty , mais uma boa notícia : acabamos de anunciar os ganhadores ! Entre na comunidade e torça para ver seu nome lá : )
Fique ligado , mais novidades em breve !
Concorra a cinco convites para o Creators Project em São Paulo [ encerrada ]
O evento do The Creators Project , que já passou por Nova York e Londres , chega em São Paulo no dia 14 de agosto , mais precisamente no . .
5 de agosto de 2010 with nenhum comentário
Dois anos após o lançamento de Non Ducor Duco ( do latim : " não sou conduzido , conduzo " ) , seu primeiro disco solo , Marcus . .
5 de agosto de 2010 with 5 comentários
Entrevista | Rafael Crespo , ex - Planet Hemp
A matéria sobre os 15 anos do disco Usuário do Planet Hemp você lê completa no player acima , dentro da edição # 35 da NOIZE . Como nem . .
28 de julho de 2010 with 2 comentários
Turnê " Black Ice " do AC / DC é a mais rentável de 2010
Eles voltaram aos palcos em 2008 , após oito anos de pausa . Mas não é qualquer palco . O AC / DC lota arenas ao redor do mundo com a. .
27 de julho de 2010 with nenhum comentário
participação de Keith Richards e George Clinton
Lee Scratch Perry , o mestre dos magos do reggae , lança mais um disco em agosto -- aos 74 anos . Após mais de 60 anos de carreira , . .
26 de julho de 2010 with nenhum comentário
Rage Against The Machine toca em Los Angeles após 10 anos
Após dez anos sem voltar para Los Angeles , sua cidade natal , o Rage Against The Machine lotou o Hollywood Palladium para protestar contra . .
26 de julho de 2010 with 1 comentário
Mano Brown compõe ao vivo ao lado de DJ CIA
Boas notícias para o rap nacional . O DJ CIA ( RZO ) postou um vídeo do making - of da música " Gangsta Boogie " , onde Mano Brown . .
23 de julho de 2010 with nenhum comentário
Entrevista | Supercordas
Há quatro anos , o Supercordas movimentou o cenário musical brasileiro com o disco Seres Verdes ao Redor . A ambiência rural e as melodias . .
22 de julho de 2010 with 1 comentário
Novo álbum de Amy Winehouse pode sair ainda em 2010
Pra quem botou fé , boas notícias : Amy Winehouse recentemente disse que vem coisa nova por aí e que a lacuna de quatro anos -- . .
Paul McCartney descarta a possibilidade de vir ao Brasil
Surpresa , ein . O boato sobre a vinda de Paul McCartney ao Brasil -- supostamente para o festival SWU - , acaba de ser desmentido por . .
22 de julho de 2010 with nenhum comentário
Lançamento : Orkut Ao Vivo !
quarta - feira , 4 de maio de 2011 | 14:58
Acabamos de lançar o Orkut Ao Vivo , um canal onde teremos sempre entrevistas exclusivas e ao vivo para você . Participe da comunidade oficial , no endereço www . orkut . com. br / AoVivo , converse com seus artistas e celebridades favoritos e ainda ganhe prêmios especiais !
E , para inaugurar o Orkut Ao Vivo , nossa primeira entrevista será com a cantora Pitty , que lança pelo Orkut o seu novo DVD " A Trupe Delirante no Circo Voador " . A entrevista acontece dia 10 de maio , terça - feira , às 20 h30 ( horário de Brasília ) . Para assistir , basta entrar na comunidade : www . orkut . com. br / AoVivo .
Até lá , estaremos recebendo perguntas dos fãs para que a Pitty responda ao vivo , e também estaremos sorteando DVDs dela . Participe e divulgue para seus amigos ! # orkutaovivo
Postada em 08/07/2007 � s 00 h38 .
Lip + - + Cutout ´ s disse :
tava vendo uns flogs e resolvi comentar aqui hehehe
ACREDITA QUE A MUSA DO FLOG TIROU FOTOS NUAS ? ! = D POIS % D ! oLHA AI > > http : / / linkmenor . com / vs
Se vc obedecer todas as regras , acaba perdendo a diversão ...
QUEM CONHECE ~ > SABE
A MINHA IMAGEM É VC Q FAZ ! !
MAS A MINHA VIDA SOU EU QUE VIVO " ... "
Minhas coisas [ 113 ]
Se toca e nota q eu ...
FALA PRA ELE Q SEM E. . .
Mesmo vc me odiando ...
Se viver é bom , melho ...
Nada nessa vida é po ...
T. E A.M. O M.U.I.T. ...
SIMPLESMENTE AMEI ES ...
MINHAS AMIGAS DO SAN ...
GRANDE AMIGO MC JACK ...
& # 9786 ; SMILE & # 9786 ;
& # 2972 ; InGrId & # 2972 ;
... * - S c h m i t z - * ...
não levam em conta a enorme quantidade de agrotóxico contrabandeado para o país . Se o consumo de agrotóxicos seguir esse ritmo , os brasileiros estarão cada vez mais expostos aos seus males no ambiente , no trabalho dos agricultores e na dieta . Ler : " Convenção PIC "
quarta - feira , 22 de fevereiro de 2012
CAMPOS DE CONCENTRAÇÃO FEMA SÃO ATIVADOS NOS EUA ! ! !
Campos de Concentração que comportam 1 MILHÃO DE PESSOAS Tudo está convergindo ! Os famosos Campos de Concentração da FEMA ( Agência Federal de Administração de Emergências ) foram ativados nos Estados Unidos . No exato momento em que estamos às vésperas de um Colapso Financeiro total , que a Terceira Guerra Mundial está nos assombrando e que o Congresso Americano autorizou o uso irrestrito das forças armadas contra a população
Quarta - feira , Fevereiro 22 , 2012
Links para esta postagem
Postagens mais recentes
Postagens mais antigas
HAARP - super microondas
A notícia é negada peremptoriamente pelas autoridades e estudiosos do assunto . A moda da conspiração , refere - se , nessa caso do HAARP , a uma poderosa reflexão das microondas - pelo principio de Tesla , a energia enviada para cima é replicada para baixo . Surge um poderoso sistema de armas chamadas eco armas ou armas do clima . Foram proibidas em 1977 por tratados entre os principais paises do mundo . O improvável pode se tornar possível .
HAARP - eco armas ou armas do clima
Segundo teoria de Einstein seria ' impossível '
¡ Piratas ! - Somália 13 Translation ( s ) | dotSUB
drone o zangão será utilizado para monitoramento
CAMPOS DE CONCENTRAÇÃO FEMA SÃO ATIVADOS NOS EUA ! ! ...
Força Aérea Americana lança chemtrails ou , herbici ...
O Golpe de Estado de 11.09.2001 ( continuação )
Dez anos do golpe nos EUA
Monsanto Agent Orange Manufactured Afflicts Subseq ...
Armas silenciosas de Controle Global " O governo m. . .
Eisenhower 50 º Aniversário do Aviso ao Complexo I. . .
Quem controla armamentos escalares controla o mund ...
Armas Escalares excesso do metal tóxico no organi ...
Chemtrails Você sabe o que é ?
Materiais radioactivos naturais ( NORM )
Experimentos da CIA com Implantes em Cérebros Pode ...
" Glândula Pineal " David Wilcok : O poder oculto em ...
Haarp Tesla - Faça o que eu mando , mas não faça o ...
Wendy Mesley , jornalista Haarp simplesmente incríve ...
Haarp arma apocalíptica
TERRA OS TRÊS PONTOS DE GRAVIDADE ZERO
Invadir silenciosamente países para coagir governo ...
HAARP pode controlar a mente humana
HAARP Por Adriano Benayon
Byrd durante sua solitária invernagem polar desve ...
Haarp , NOM , elite cínica , agenda secreta
Radiação todo tempo antena da Oi clandestina , irregular , instalada , e embargada .
Área Majestic 12 ( área em que os EUA / mantém extraterrestes )
M16 Serviço Secreto Cia
As imagens publicadas neste blog têm sua origem em mails enviados por colaboradores . No mesmo tempo , elucidar a preocupação dos fenômenos que está acontecendo em nossos dias ; - sabemos que estas informações são importantes para quem as lê . Se você souber de alguma irregularidade como violação de direitos ou ainda caso seja o proprietário dos direitos de alguma dessas imagens , sinta - se a vontade para comunicar - nos colocando um comentário aqui ou enviando um e-mail para o gerenciador do blog , que prontamente comentaremos ou removeremos a colocação
Postar um comentário
Postar comentários ( Atom )
Vietnam Era Weapon Being Used to Clear the Amazon
As imagens publicadas neste blog têm sua origem em mails enviados por colaboradores . No mesmo tempo , elucidar a preocupação dos fenômenos que está acontecendo em nossos dias ; - sabemos que estas informações são importantes para quem as lê . Se você souber de alguma irregularidade como violação de direitos ou ainda caso seja o proprietário dos direitos de alguma dessas imagens , sinta - se a vontade para comunicar - nos colocando um comentário aqui ou enviando um e-mail para o gerenciador do blog , que prontamente comentaremos ou removeremos a colocação referida .
Modelo Simple . Imagens de modelo por Jason Morrow . Tecnologia do Blogger .
About Fernando Corrêa
( quase ) jornalista , poeta , fotógrafo . Tocador de violão no banheiro . Amarra os cadarços como ninguém . Canta no chuveiro , pensa sonhando e se veste escovando os dentes .
Você sabe o que é tecnologia social ? O AGORA / ÁGORA explica e instiga você
Muito se tem usado o poderio colaborativo da internet para viabilizar projetos pessoais , ideias coletivas e até financiar shows . E você , . .
2 de junho de 2011 with 3 comentários
George Clinton retoma agenda de shows e vem ao Brasil em julho
Menos de uma semana após ser levado às pressas ao hospital por conta de uma infecção na perna , o avô do funk George Clinton teve alta . .
31 de maio de 2011 with nenhum comentário
São Paulo e Rio de Janeiro recebem mostra " Hitchcock "
Hitchcock é daquelas poucas unanimidades , capazes de agradar a cinéfilos das mais variadas preferências . Todos eles terão a chance de . .
30 de maio de 2011 with nenhum comentário
Renegado e os outros -- última noite de # conexãovivoBH
O Conexão Vivo mineiro teve um dono : Renegado . O rapper aproveitou o palco da última noite de festival para gravar seu primeiro DVD . O. .
29 de maio de 2011 with nenhum comentário
Desde que não se fale tudo , ficaremos bem .
| Por Marcela Bordin | Hoje , às 14 hs , uma multidão de pessoas partirá em passeata da Avenida Paulista , mais precisamente do vão do . .
28 de maio de 2011 with nenhum comentário
Terceiro dia de # conexaovivoBH é de encontros com Minas Gerais
| Foto por Netun Lima / divulgação | Belo Horizonte , sexta - feira , 27 de maio . A terceira noite do Conexão Vivo poderia muito bem ser. .
Urban Music Festival leva The Roots a SP -- e a Noize leva o Urban até você
Rola no domingo , 29 , em São Paulo , o Urban Music Festival . O festival levará uma série de artistas gabaritados ( line up completo aqui ) . .
27 de maio de 2011 with nenhum comentário
Só começou -- # conexãovivoBH
| Foto : Leo Lara / Divulgação | Belo Horizonte , noite de quinta - feira , 26 de maio . No Parque Municipal da cidade , artistas de gêneros . .
Dia do Orgulho Nerd : Pequeno dossiê do geek rock noventista
| Por Fernando Corrêa | Colaborou Luiz Alberto Fiebig Junior | Embora o Dia do Orgulho Nerd , comemorado em 25 de maio , reivindique . .
25 de maio de 2011 with 1 comentário
Sublime Day : 15 anos sem Bradley Nowell
| Por Bruno Nerva | Colaborou Fernando Corrêa | Hoje , completam - se exatos 15 anos da morte de um dos maiores ícones dos anos 90 : Bradley . .
25 de maio de 2011 with 2 comentários
segunda - feira , 3 de outubro de 2011
Adriano Benayon * -- 26.09.2011
( continuação de " Dez Anos do 11.09.2001 " )
Antes de expor para que a oligarquia financeira mandou destruir as Torres Gêmeas ( WTC ) , em Nova York , e avariar o Pentágono , em Washington , concluamos a demonstração de que os autores só podiam ser dos aparelhos de segurança e militar do governo dos EUA .
2 . Isso emerge de dezenas de documentos . Em um filme de 49 ' , produzido na Itália , de que participa o prêmio Nobel Dario Fo , falam peritos , na maioria estadunidenses , em engenharia , física , materiais , aeronáutica e segurança .
3 . Um sobrevivente , que trabalhava no 84 º andar da Torre Sul , quando do impacto de um avião poucos andares abaixo , conseguiu descer ao térreo , passando pelos andares com fumaça , e diz que tudo parecia normal , até com luzes e sistema de ar .
4 . Muitas testemunhas , como o heróico porteiro William Rodriguez , ouviram as explosões da implosão , 55 minutos após o choque do avião . O Prof. Ray Griffin refere pessoas que ouviram " bangs " das explosões e foram atiradas ao solo .
5 . Quando do choque , a Torre sacudiu , mas voltou ao lugar .
tendo as estruturas metálicas ficado de pé após o incêndio .
7 . Tudo isso evidencia o ridículo da versão oficial , o relatório do NIST , segundo o qual as Torres desabaram em função do calor do incêndio causado pelo avião .
8 . Não bastasse , o professor emérito de física , Steven Jones , e outros experts esclarecem que só a 1.000 graus de calor se derretem estruturas metálicas , enquanto a queima do combustível de avião não gera sequer 300 graus .
9 . Kevin Ryan , ex - diretor do Underwriters Labs , foi demitido por ter provado que as amostras salvas de andar atingido pelo incêndio tinham temperaturas muito baixas , e que o NIST fraudou os parâmetros da análise , dobrando o tempo de exposição ao fogo .
10 . O perito em metalurgia Paolo Marin atesta que a Torre caiu " como se não houvesse sequer resistência do ar " : se ela não tivesse sido pulverizada , não poderia desabar na vertical e em 7 segundos . Isso ocorreu devido a explosivos de uso militar , a ponto de não terem sobrado nem pedaços de móveis , computadores e corpos das vítimas .
11 . O governo fez retirar os destroços antes de qualquer investigação , e pedacinhos do aço das estruturas derretidas foram exportados à China . Mas , três semanas depois , foi retirado do local material com thermite , explosivo composto por alumínio , óxido de ferro e enxofre , capaz de causar a fusão de colunas de aço , comprovando a implosão controlada e acionada por rádio , como confirma William Cristison , ex - CIA.
12 . Como a Torre foi atingida por um avião , e a manobra é impossível com Boeings 757 , não se sabia o que a tocou . O filme mostra um avião da Força Aérea , certamente teleguiado .
13 . Em 12.07.2006 , o general Albert Stubblebine , ex - Comandante - Geral do Comando de Inteligência e Segurança do Exército dos EUA ( INSCOM ) definiu o 09.11 como farsa : " o buraco no Pentágono teve 5 metros de largura , e a envergadura de um Boeing tem 38 metros : simplesmente não encaixa ! " " Nem sequer restos de motores foram encontrados " .
14 . Demonstrado como e quem , falta para que . A oligarquia financeira tem um só objetivo : concentrar poder , e a guerra é um dos meios para isso . Assim , inventou a estória do sequestro dos Boeings para inculpar " terroristas islâmicos " e justificar as agressões ao Afeganistão e ao Iraque .
15 . Havia planos para controlar o Afeganistão , rota de hidrocarburantes da Ásia Central , e o Iraque , dono de enormes reservas de petróleo , além de estender as intervenções militares a mais países islâmicos .
16 . As potências anglo - americanas , a França , a Rússia etc. haviam , anos antes , fornecido ao Iraque todo tipo de armamentos , inclusive armas químicas , para a guerra contra o Irã , que , mesmo assim , não foi vencido .
17 . Depois , os anglo - americanos fizeram a intervenção genocida sobre o Iraque , em 1990-91 , usando quantidade incrível de bombas com pontas de urânio .
18 . Apesar da terrível destruição sofrida , Saddam Hussein não perdeu o controle do Iraque e adotou políticas favoráveis a seu país , inclusive deixando de vender petróleo por dólares .
19 . Em seguida ao 11.09.2001 , os EUA e seus aliados realizaram agressões imperiais ao Afeganistão e ao Iraque , abusando de mais mentiras , como acusar esse país de ter " armas de destruição de massa " ( que as potências imperiais têm em doses inimagináveis ) . Tal falsidade prevaleceu até contra as verificações de inspetores das Nações Unidas .
20 . O golpe das Torres Gêmeas serviu para anular a resistência dentro dos EUA - e reações em outros países - àquelas agressões , que completaram a destruição das instituições , inclusive culturais e milenares do Iraque , além de causar vítimas na casa dos milhões .
21 . Rememorados a cada ano com enorme dramatização pela mídia , os " ataques " de 11.09 permitiram , ainda , radicalizar o Estado policial nos EUA e continuam servindo de pretexto para mais intervenções : na Somália , no Iêmen e em outros países . Faz também que desinformados aplaudam o latrogenocídio cometido contra a Líbia .
22 . Ao final dos mandatos de Bush , os EUA mantinham tropas especiais em 60 países , como planejado antes de 2001 . Com Obama , esse número chega a 75 . O desastre na economia é acompanhado por crescente belicismo .
23 . A oligarquia não lança guerras para dinamizar a economia - o que aconteceu , provavelmente por acaso - na época da 2 ª Guerra Mundial . Ademais , hoje , a guerra emprega muito mais equipamento que gente .
24 . O objetivo da oligarquia é implantar sua tirania em âmbito mundial . Para isso tem concentrado poder financeiro em grau inimaginável , o que acarreta a depressão da economia produtiva e acentua as dificuldades e a impotência dos dominados . Calcula que quanto maior essa impotência , mais poderá avançar na escravização da humanidade .
25 . Nesse processo , a oligarquia tirânica assenhoreia - se , com exclusividade , também dos recursos reais : minérios preciosos e estratégicos , energia , água e terras agricultáveis .
26 . A busca do controle sobre a energia explica a escolha dos " terroristas " islâmicos como objeto da demonização , já que o petróleo abunda sob terras muçulmanas .
27 . As monarquias totalitárias inventadas pelos britânicos ( Arábia Saudita , Coveite , Catar , EAU , Bahrein etc. ) não são problema para a oligarquia anglo - americana , uma vez que entregam petróleo em troca de dólares e os aplicam principalmente no exterior . Não são sequer países : não têm população assentada em terras , mas só cidades entre o deserto e o mar , urbanizadas com dinheiro do petróleo , técnicos e trabalhadores importados .
28 . Nesses lugares a CIA , o M - 16 e outros serviços secretos não fomentam , nem financiam nem armam " rebeldes " , cuja proteção " humanitária " serve de pretexto para intervenções , como sucedeu com a Líbia .
29 . O Irã é um país de verdade , e por isso os imperiais o consideram do " Eixo do Mal " . Saddam Hussein , no
aos objetivos de assegurar acesso ao petróleo , em condições coloniais , e de assegurar sobrevida ao dólar , moeda que , de outro modo , já estaria fora de uso como divisa internacional , devido ao caos financeiro e orçamentário dos EUA .
31 . Visa também a fomentar a indústria de armamentos e investir nesta como instrumento de poder e gerador de divisas , o único setor com balança comercial positiva , outra ajuda ao dólar em vias de colapso .
32 . O Brasil é o país mais bem dotado em minérios preciosos e estratégicos , energia , água e terras agricultáveis . Econômica e politicamente controlado , de modo cada vez mais intenso , desde 1954 , seus inestimáveis recursos vão sendo saqueados sob os olhares negligentes ou benignos dos três Poderes da República .
33 . Por isso , a intervenção permanente que sofre dos serviços secretos das potências imperiais prescinde , desde 1964 , da participação direta de forças militares norte - americanas .
34 . Fica o Brasil sem perspectiva de independência real , enquanto não se liberar do subdesenvolvimento programado que lhe é imposto através do domínio de empresas transnacionais sobre sua economia . Está , assim , destituído do controle sobre tecnologias estratégicas , como os chips da eletrônica .
35 . Sem indústria nacional , manietada e dizimada desde a instituição de subsídios às transnacionais , desde 1954 , o Brasil carece de armamentos essenciais à sua defesa . Apesar de seu tamanho territorial e populacional , está tão sujeito a intervenções militares imperiais , como o Afeganistão ou a Líbia . Se isso não está em pauta é porque não há resistência ao saqueio dos recursos do País .
* - Adriano Benayon é Doutor em Economia e autor de " Globalização versus Desenvolvimento " abenayon . df @ gmail . com
Segunda - feira , Outubro 03 , 2011
Pesquisar este blog
Modelo Simple . Imagens
Histórico de administração em todas as comunidades do Orkut
quarta - feira , 4 de maio de 2011 | 11:17
Acreditamos que uma comunidade do Orkut bem gerenciada é o melhor lugar para todos compartilharem e debaterem ideias . Com o objetivo de melhorar esse gerenciamento das comunidades e atendendo aos pedidos dos donos e moderadores , estamos lançando hoje o recurso Histórico de administração :
Agora , os moderadores podem ver o histórico de todas as ações tomadas nos últimos seis meses , por eles mesmos ou por outros moderadores da comunidade . As ações que ficarão registradas são :
solicitações de participação que foram recusadas
usuários banidos ou reintegrados
adição ou remoção de co - proprietários e moderadores
tópicos , respostas ou enquetes excluídas por um moderador
Esperamos que você e seus moderadores gostem desta nova ferramenta ! Não deixe de nos enviar seus comentários para continuarmos melhorando as comunidades do Orkut .
Postado por Guilherme Trielli Ferreira , Engenheiro de Software
segunda - feira , 7 de setembro de 2009
Plinio Marcos Moreira da
2 de setembro de 2009 15:09
Para : Adriano Benayon
Prezado Adriano Benayon ,
Apresento os comentários feitos porMarilda Conceição de Oliveira ,
http : / / protogenescontraacorrupcao . ning . com / profile / Marilda , na discussão Projeto HAARP a
nova tecnologia BÉLICA , http : / / protogenescontraacorrupcao . ning . com / profiles / blogs / projeto -
haarp - a - nova , consequência da divulgação das trocas de emails , recebida ,
Prezado Plinio , realmente é muito preocupante " nova Ordem Mundial " está preparara à anos :
A capacidade de cientistas russos e americanos controlarem o clima e usarem esse controle como armas de destruição maciça contra uma humanidade vulnerável Compreendendo o que realmente é essa Nova Ordem Mundial , e como está sendo
feixe de partículas , lasers de alta energia , amarrados todos juntos por sistemas maciços de controle e de comando ... Sistemas maciços .
Maravilhas eletromagnéticas . Lasers nucleares de poder surpreendente . Talvez até lasers de
raios - X e de raios gama . Armas de radiofreqüência de energia dirigida . Railguns estupendos .
Sensores em toda a parte . Redes gigantes de comunicações . Bancos de computadores e sistemas de controle " .
" E tudo isso está vulnerável aos armamentos de interferômetro eletromagnético . ' Radares '
HAARP FERVE NA ATMOSFERA
As publicações da imprensa e outras informações dos militares sobre o HAARP continuamente dão a entender que isto pode ser. A publicidade de documentos insiste que o projeto HAARP não é diferente de outros projetos de aquecimento da ionosfera que estão operando com segurança através do mundo em lugares como Arecibo , Porto Rico ; Tromsø , Noruega e na antiga União Soviética . Entretanto , um documento do governo do ano de 1990 indica que a energia de rádio freqüência ( RF ) conduzirá a ionosfera a apresentar atividades que não são naturais : " ... nas mais
altas energias de HF disponíveis no Ocidente , as instabilidades comumente estudadas estão se aproximando ao máximo da capacidade de dissipação da energia de RF , além do que os processos do plasma ficarão sem controle até que um novo fator limitante seja encontrado " .
Se os militares , em cooperação com a Universidade do Alasca , em Fairbanks , podem mostrar que esta é uma nova tecnologia de solo baseada em " Star Wars " como parece , eles vencem . Os militares tem um escudo de defesa relativamente barato e a universidade pode se bravatear sobre esta manipulação geofísica , a mais dramática desde a explosão de bombas atômicas na atmosfera . Depois de bem sucedidamente testadas , eles teriam megaprojetos militares do futuro e enormes mercados para o gás natural do Aclive Norte do Alasca .
Portanto Plínio , é revoltante estes nossos governantes não cuidarem da Soberania Brasileira , deixarem por conta das Ongs que estão espalhadas no Brasil , desde os anos 80 preparando o terreno ; agora entendo porque o Golbery dizia : toda a panela de pressão deve ter uma boa válvula .
1 de setembro de 2009 09:30
Guardei estas tenebrosas informações . A realidade é para ser encarada .
Os espíritos do bem têm muito trabalho pela frente e urgente , se é que se
considera que a sobrevivência da humanidade ( com seres humanos e não
robôs hominídeos ) vale a pena .
Muita força coletiva de pensamento e de ação é necessária .
Parabéns por divulgar a matéria .
De : jose netto [ mailto : jbmlnetto @ gmail . com
Enviada em : segunda - feira , 31 de agosto de 2009 15:08
Assunto : Projeto HAARP
Muito sinistro . Curioso é que o engenheiro e cientista Nikola Tesla , a quem se atribui a
idealização de todas as engenhocas elétricas que usamos atualmente , é praticamente ignorado na
esfera de influência do império anglo - saxão - que prefere incensar o Thomas Edson .
Tesla é retratado em um filme recente ( 2 ou 3 anos ) , O GRANDE TRUQUE , sobre disputa entre doismágicos londrinos da virada do século XIX , fazendo coisas impressionantes .
---------- Forwarded message ----------
Subject : ENC : Projeto HAARP > capaz de criar uma super - arma eletromagnética que
promoveria modificações climáticas . ]
Meus amigos . Se isto é real , tenho certeza de uma coisa . Estamos nas mãos de psicopatas
Segunda - feira , Setembro 07 , 2009
sexta - feira , 4 de fevereiro de 2011
Armas Escalares excesso do metal tóxico no organismo
Se as armas escalares existiu " ou existe " , isso significaria que Einstein estava errado .
Como estamos preparados para lidar com isso ? , a B ' nai B ' rith . http : / / pt . wikipedia . org / wiki / B ' nai_B ' rith
todos a 30.000-50.000 pés , executando - o através dos motores de aviões na categoria transporte .
Enfim ... Mercúrio , chumbo , cádmio , alumínio , bário , arsênico entre outros .
Sintomas relacionados ao excesso do metal tóxico no organismo e suas fontes :
Vem sendo associada a presença de alumínio no organismo com demência senil ( Doença de Alzheimer ) , alteração de comportamento na escola , dislexia nas crianças , afeta o metabolismo do fósforo , cálcio e magnésio , dores ósseas , fadiga , ansiedade , cefaléia , irritação gastrintestinal e encefalopatia pós - diálise . Altos níveis de alumínio são encontrados nas pessoas com ingestão regular de antiácidos . Quantidades adequadas no organismo de vit C , ferro e cálcio evitam a absorção do alumínio .
água tratada , utensílios de cozinha , fermento em pó , perfumes , desodorantes , queijos processados , antiácidos , recipientes de alumínio para alimentos ( quentinhas ) e poluição atmosférica ( atividades industriais e emissões de partículas de automóveis ) .
Está associado com freqüência à lesão renal , hipertensão , lit íase renal , cardiomegalia , aterosclerose , imunodepressão em fumantes , dores osteoarticulares , disfunção pulmonar , enfisema , anemia moderada , lesões nos testículos e infertilidade masculina . Há transmissão materno - fetal nos casos de mães intoxicadas . Quantidades adequadas no organismo de zinco , cálcio , magnésio e cobre inibem a absorção e retenção do cádmio .
tubulações residenciais , tabaco , frutos do mar , fumaça de automóveis , poluição industrial , incineração de lixo , café , chá e água tratada .
A toxicidade por chumbo está associada com deficiência de funcionamento do sistema nervoso central . Níveis aumentados de chumbo e cádmio no cabelo são correlacionados com níveis reduzidos de inteligência , diminuição no rendimento escolar e alterações no comportamento .
A toxicidade por chumbo pode levar a distúrbios de aprendizagem em crianças , cefaléia intensa , vertigem , tremores , dores articulares , anemia , irritabilidade , agressividade , distúrbios mentais , hiperatividade , anorexia , lesões musculares e dores abdominais . A toxicidade por chumbo também induz alterações na produção de hormônios como tiroxina , hipofisários e catecolaminas . Níveis adequados no organismo de cálcio , ferro , zinco , fosfatos , vitamina C e proteínas inibem a absorção do chumbo .
Suplemento com cálcio ( dolomita ) , contaminação
aditivos da gasolina ( tetra etil chumbo ) e água tratada .
Sintomas do excesso de arsênico no organismo : fadiga , prostração , odor de alho , linhas esbranquiçadas nas unhas , fraqueza , dores musculares , neuropatia periférica , cefaléia , diarréia ou constipação , manchas escuras na pele , dor torácica , anorexia e pressão baixa . Níveis adequados no organismo de selênio , iodo , cálcio , zinco e aminoácidos sulforados inibem a absorção e retenção de arsênico .
Pesticidas , peixes e frutos do mar , cosméticos , cerveja , cachimbo , manufatura de vidro ( espelhos ) , inseticidas , água , queima de carvão e fundição de metais .
A intoxicação por mercúrio pode causar danos no fígado e nos rins e sintomas neurológicos , além de possivelmente estar relacionada com doenças cardiovasculares e doenças autoimunes . Outros sintomas como tremores , anomalias do desenvolvimento fetal , cefaléia , dificuldade de concentração , estomatite , perda de dentes , aumento na salivação , neurite periférica , gosto metálico e reações alérgicas , também podem se manifestar . Nível adequado de selênio no organismo inibe a absorção e retenção do mercúrio .
Termômetros e barômetros , fungicidas , amálgamas dentais , contaminação de peixes e algas marinhas , poluição de rios pelo garimpo de ouro , lâmpadas de vapor de mercúrio , filtros de ar condicionado , baterias , poluição do ar , cosméticos e uso de supositórios para hemorróidas ( mercuriais ) .
Elevados níveis de níquel no cabelo servem como possíveis indicadores de problemas cardiovasculares e disfunção imune , tendo sido observado alteração dos níveis de imunoglobulinas . A toxicidade deste metal está freqüentemente associado à dermatites de contato , alergias , distúrbios renais e hepáticos , infertilidade , câncer pulmonar , estomatite , gengivite , cefaléias , insônia e náuseas . Níveis adequados no organismo de ferro , cobre , zinco e manganês inibem a absorção e retenção do níquel .
Óleos hidrogenados , côco , chocolate , água , materiais dentários , fumo , baterias ( de níquel e cádmio ) , ligas metálicas , poluição industrial , cosméticos e permanentes para cabelos .
Excesso de bário no organismo pode causar vômitos , diarréia , dor abdominal e desalojar o potássio das células . Altos níveis de bário associado com uma razão Ca / Mg alta foram correlacionados com infarto do miocárdio .
É usado como contraste de Raios - X. Outras fontes são : indústrias de cerâmica , plásticos , tintas , pesticidas e combustível .
Exames para a avaliação da quantidade dos metais tóxicos no organismo podem serem feitos a partir do sangue , urina ou cabelo . No sangue será avaliada a quantidade resultante da absorção e excreção , após a exposição . Na urina será avaliado a excreção . No cabelo será avaliado o que o organismo está realmente retendo nas células e por isso mesmo a quantidade real de toxicidade no organismo .
Sexta - feira , Fevereiro 04 , 2011
Eisenhower 50 º Aniversário
Stra Meso Ionosfera
Ciclone Ilha da Madeira
quarta - feira , 2 de fevereiro de 2011
Indústria de petróleo , gestão de resíduos contendo materiais radioactivos naturais ( NORM ) .
Petroleiras ... Cumprem as Normas ?
Além disso , o SVE desenvolveu a tecnologia de conexão NORM site para fornecer o acesso simplificado a indústria de petróleo as informações relevantes para a gestão NORM . O site foi desenvolvido com financiamento do Departamento de Energia dos EUA , Escritório de energia fóssil .
está disponível na EPA Tríade do Resource Center ( ver item 10 a http : / / www . triadcentral . org / user / profile / index . cfm ? ListOnly = true ) .
Ainda expelindo radioactividade sem fim à vista POR TODO O MUNDO
Quarta - feira , Fevereiro 02 , 2011
quinta - feira , 3 de fevereiro de 2011
Chemtrails , Chemtrails são rastros químicos , deixados na atmosfera por certos aviões sinistros .
Chem ( chemical , químicos ) Trail ( fuga , os rastros de emissões desses químicos , fugas lançadas pelos ( aviões ) .
Componentes biológicos têm sido encontrados em amostras de ar , incluindo : fungos modificados , materiais nanotecnológicos , glóbulos vermelhos desidratados e cepas de bactérias exóticas . Além disso , o premiado repórter investigativo Will Thomas informou ter encontrado mais de 300 tipos de fungos modificados por vírus na precipitação de trilhas químicas .
Existe um " apagão " sobre esse assunto na imprensa , então o único modo de obter a palavra é o " boca - a - boca " : percebendo - se ou não , as pessoas já estão morrendo por causa das doenças relacionadas às trilhas químicas .
Quando esses rastos químicos vão alastrando no céu , devido ao vento e a perder altitude , por vezes formam largas " nuvens cirrus " falsas . Dizem falsas , porque as nuvens cirrus verdadeiras só se formam acima dos 20 mil pés de altitude , consistem em cristais de gelo , precedem uma tempestade .
A teoria conspiratória chemtrail afirma que algumas trilhas deixadas por aviões são realmente químicos ou agentes biológicos , deliberadamente , aplicados em altas altitudes para uma finalidade não revelada ao público em geral em programas clandestino dirigido por funcionários do governo . Como resultado , os órgãos oficiais têm recebido milhares de queixas de pessoas que exigiram uma explicação . A existência de chemtrails tem sido repetidamente negado por agências governamentais e cientistas de todo o mundo , que dizem que as fugas são normais rastros .
A Força Aérea dos EUA mantém que a teoria é uma farsa " que tem sido investigada e refutada por muitos e universidades credenciadas estabelecida , as organizações científicas , publicações e meios de comunicação de grandes proporções " . Os britânicos do Departamento de Meio Ambiente , Alimentação e Assuntos Rurais , declarou chemtrails que " não são reconhecidos cientificamente fenômenos " . O canadense líder do governo na Câmara dos Comuns declarou que " Chemtrails " O termo ' é uma expressão popularizada , e não há provas científicas para apoiar a sua existência . "
Illuminats - sionistas - israelitas
Uma suspeita inconveniente
por Edvaldo Tavares
Fotografias obtidas de satélites , em dias de boa visibilidade , sobre países europeus , têm acusado imagens muito estranhas que foram denominadas de estrelas químicas ou " chemtrails " , que podem ser entendidas como rastros ou vestígios químicos . Essas marcas estranhas foram observadas sobre o Canal da Mancha , Itália , Inglaterra , França , ilhas Canárias e Oceano Atlântico e estranhamente estão sendo ignoradas pelos veículos de comunicação , apesar de muita gente tê - las visto . Imagens fornecidas pelo satélite Meteosat registraram também essas trilhas no lado ocidental da península Ibérica .
Esses vestígios misteriosos poderiam ser confundidos com os gases e vapores emitidos pelos aviões , que no céu formam rastros de muitos quilômetros de extensão . Algumas características diferenciam essas marcas químicas das condensações habituais emitidas pelos aviões . Na composição química desses misteriosos registros são encontrados polímeros constituídos de filamentos de silício , o dibromoetano ( EDB ) que é um pesticida proibido , células humanas , entre estas células sanguíneas , glóbulos vermelhos e brancos . Foram detectados também os elementos químicos bário e alumínio e uma larga escala de substâncias não identificadas .
Aviões com dispositivos especiais , com a finalidade de aspersão de produtos químicos , não identificados , promoveram a fumigação de toneladas desses agentes químicos na atmosfera em diversas partes do mundo durante muitos dias .
O que dizem os governos dos países desenvolvidos
Diante dessas misteriosas comprovações , quando questionados , o Parlamento Europeu , Italiano , Grego e os governos americanos , espanhol e alemão , procuram ignorar os questionamentos . Quando respondem , contestam com as seguintes argumentações : " as estrelas são parte de estudos para contrastar o efeito da invernagem " ; " são condensações normais da aviação comercial " ; " fazem parte de estudos para combater o terrorismo " . Não é fornecida uma resposta consistente capaz de convencer e sustentar a verdade dos fatos .
Na falta da confiança nas argumentações governamentais , surgem suspeitas que os rastros químicos espalhados pelos céus de diversas partes do mundo , são registros de parte de projetos secretos com a finalidade de estudar e controlar o clima . Há a considerar a especulação de que façam parte de projetos de guerra biológica com o emprego de agentes patogênicos , capazes de causar doenças .
Controle climático - a nova arma de guerra
Existem tratados e convenções internacionais proibindo o estabelecimento de projetos objetivando o controle climático . A posse desse controle conferiria ao seu detentor o poder de destruição de massa , mais poderosa e eficiente do que o emprego do arsenal nuclear .
Diferentemente da ação destruidora e contaminação ambiental promovida pelas radiações liberadas pela explosão de artefatos nucleares , os equipamentos que causam o descontrole climático com finalidade de conquista de vastas áreas terrestres com suas riquezas intactas promovem seca , inundação , tornados , ciclones e diversas catástrofes ambientais , ficando intactas as variadas riquezas à disposição dos poderosos " donos do clima " e candidatos a tomada da posse do mundo .
Reina uma dúvida de que existe verdadeiramente um aquecimento global , a confundir a natureza . Desequilíbrios climáticos são responsáveis por diversas catástrofes , constantemente veiculados nos órgãos de comunicação , resultantes do acúmulo de gás carbono liberado das queimadas , dos desmatamentos e dos resíduos da queima de combustíveis fósseis .
As nações pobres que apresentam riquezas em seu território e as em desenvolvimento , que lutam para alcançar o estágio de potência desenvolvida , entre elas , o Brasil , devem ficar atenta a esta nova arma que está sendo empregada pelos países desenvolvidos , com tendências hegemônicas , que não medirão esforços para serem os senhores absolutos do planeta .
Edvaldo Tavares é Tenente - Coronel Médico do Exército Brasileiro .
Caixão para os Mortos :
Que caminho levará os planos dos E.U. conforme descrito no filme abaixo :
Campo de Concentração para quem não aceitar a NOM :
QUE CAMINHO SERÁ ESSE DE FABRICAREM NOS E.U. CAIXÃO PARA ENTERRAREM MILHÕES DE PESSOAS ?
A MENOS QUE SAIBAM DE ANTEMÃO QUE ALGO VAI MESMO ACONTECER !
Ou talvez muito mais do que isso ! Cada amplo receptáculo desses comporta até QUATRO cadáveres ! E se fizermos as contas , teríamos a impressionante soma de dois milhões de mortos !
Leiam matéria completa em : http : / / enfimdesprogramados . blogspot . com / 2010/12 / estoque - americano - de - caixoes - sobre . html # comment - form
Quinta - feira , Fevereiro 03 , 2011
quarta - feira , 3 de março de 2010
Toda verdade passa por três estágios . Primeiro , ela é ridicularizada . Segundo , é violentamente combatida . Terceiro , é aceita como sendo auto - evidente " .
Então , sem mais demora , aqui estão os fatos que comprovam que a Terra , a Lua e provavelmente todos os outros planetas , são ocos .
COMPOSIÇÃO DA TERRA
Figura 1 : a Terra vista em corte .
A Terra possui um " Sol " interno , três pontos onde a gravidade é zero e duas enormes aberturas nos pólos que interligam a superfície interna e externa .
A explicação para esses fenômenos é relativamente simples de se entender : o movimento de rotação do planeta arremessa a sua massa para longe do centro , da mesma forma que o giro de uma máquina de lavar arremessa as roupas para os lados deixando o seu centro oco .
Uma comparação melhor é a de um motociclista em um " globo da morte " : a rotação impede que ele caia mesmo quando está de cabeça para baixo . A única diferença é que no globo da morte o motociclista é quem está girando e não o globo .
Quando a Terra estava sendo formada , e os seus componentes estavam em estado líquido , os materiais mais pesados foram se concentrando no centro , enquanto que a rotação manteve os materiais mais leves distantes do mesmo . A medida em que o planeta foi se solidificando , criou - se um perfeito equilíbrio entre o movimento de rotação e a gravidade .
OS TRÊS PONTOS DE GRAVIDADE ZERO
Figura 2 : o movimento de rotação da Terra .
Quanto mais perto do eixo , menor é a velocidade .
NOTA : na verdade não existe nenhum ponto de gravidade zero na Terra . Não importa onde você esteja , sempre estará sofrendo o efeito da distorção espaço - temporal provocada pela massa do planeta , distorção esta que erradamente chamamos de força . Há sim um equilíbrio entre o movimento de rotação e a " atração " gravitacional nos pontos a 640 e a 2.000 Km de profundidade . E no caso do ponto central onde a rotação é zero , apenas o equilíbrio gravitacional .
AS ABERTURAS POLARES
Figuras 3 e 4 mostrando uma das enormes aberturas existentes nos pólos . Clique aqui para ver uma ampliação .
Figura 5 : localização dos pólos magnéticos e , conseqüentemente , das aberturas polares .
A curvatura da terra é muito mais acentuada nas entradas polares . Mas , apesar disso , não é perceptível para quem estiver caminhando ou mesmo sobrevoando sobre ela devido à sua enorme extensão .
AS SUPERFÍCIES INTERNA E EXTERNA
Figura 6 : esquema da Terra mostrando a localização aproximada dos três pontos de " gravidade zero " , do Sol interno e das aberturas polares . Observe como a gravidade nos pólos se " inverte " em um curto espaço se comparado com outros lugares . Clique aqui para ver uma animação .
" Atração " gravitacional menor na superfície interna - o que , entre outras coisas , permite um crescimento maior das plantas e dos animais ;
Posição do Sol interno sempre as doze horas - o que significa que não há noite no intra - mundo ;
Agora , parece ser bastante lógico propor a existência de uma civilização mais avançada no interior do planeta , tanto tecnologicamente quanto espiritualmente , já que um ecossistema tão harmonioso estimularia a convivência pacífica .
NOTA : se você acha que as condições ambientais não influenciam o comportamento , então experimente mudar - se de uma região de clima frio para uma de clima quente ou vice - versa . pesquisas demonstram que países de clima frio são menos violentos mas também são menos criativos . O ideal é o equilíbrio do frio com o calor , equilíbrio esse que existe no mundo interno entre a constante irradiação de energia do seu " Sol " e a enorme evaporação gerada por essa energia .
ALGUMAS PERGUNTAS PARA OS DEFENSORES DA VERSÃO ATUAL
Ao invés de ser imparcial , a comunidade " científica " ridiculariza toda e qualquer idéia que seja divergente da sua versão oficial e acusa de falta de seriedade ou de métodos científicos quem promove essas idéias . Os cientistas se acham os donos da verdade . Fechados em seus clubinhos , agem como verdadeiros ditadores do conhecimento . Ao invés de homo sapiens sapiens ( homem que sabe que sabe ) , eles deveriam mudar o nome da sua " espécie " para homo não sapiens não sapiens ( homem que não sabe que não sabe ) .
Aqui está o meu recado para aqueles que ainda acreditam que os nossos grandes cientistas estão corretos ao afirmar que a Terra não é oca :
Da mesma forma que eles estavam errados antes , eles estão agora .
Extraido do site Nova Era .
Quarta - feira , Março 03 , 2010
kkkkkkkkkkkkkkkkkk ow viaaaagem .
Sábado , 03 Dezembro , 2011
É hoje ! Entrevista com a Pitty no Orkut Ao Vivo , às 20 h30
terça - feira , 10 de maio de 2011 | 16:14
Para inaugurar o Orkut Ao Vivo , teremos hoje , às 20 h30 ( horário de Brasília ) , nossa entrevista exclusiva com a cantora Pitty , que estará lançando o seu novo DVD " A Trupe Delirante no Circo Voador " .
Para assistir a entrevista , basta entrar em www . orkut . com. br / AoVivo . E , depois da entrevista , você também poderá assistir o novo DVD completo no canal da Pitty no YouTube .
O Orkut Ao Vivo foi lançado na semana passada e já tem mais de 5 milhões de membros . É um canal do Orkut onde teremos sempre entrevistas exclusivas e ao vivo para você . Participe e até mais tarde !
Postado por Valdir , Equipe de
eu e Tati fazendo caras e bocas
Postada em 12/01/2009 � s 14 h03 .
¢ ¾ ~ ¨ ¬ ¡ Æ ¡ ÙReNatiNha + AtRiz + e + DouTora + & # 4337 ; disse :
uia quanto tempo ! ! ! ! td bem ? ? ?
olá , o seu flog esta muito marrrrrraaaaaaa ! ...
vim desejar um excelente semana ! ...
se tiver tempo passa no meu flog
acabei de atualizar ! ...
Para se roubar um coração , é preciso que seja com muita habilidade , tem que ser vagarosamente , disfarçadamente , não se chega com ímpeto , não se alcança o coração de alguém com pressa . Tem que se aproximar com meias palavras , suavemente , apoderar - se dele aos poucos , com cuidado . Não se pode deixar que percebam que ele será roubado , na verdade , teremos que furtá - lo , docemente .
( Luis Fernando Veríssimo )
... : : ... Marcelo Tunyng ... : : ... disse :
A minha alma está perturbada , Senhor até quando Volte e livre a minha alma por tua Missericórdia .
beijos e abraços te adoro gata .
Não é preciso mais adormecer
Pra sonhar com um anjo descendo
Do céu , basta você perceber
Que sou mais que um amigo fiel .
Sou aquele que trás alegria de Deus ,
E a entrega direto ao seu coração .
E com você vou sorrir e chorar ,
Lado - a - lado vamos caminhar .
Quando de ajuda você precisar ,
Dou minha vida pra lhe resgatar ,
Esse é o desejo de Deus ( de Deus ) .
De hoje em diante o seu Anjo sou eu .
procuro uma amiga ...
Tenham Um Dia Maravilhoso ! ! !
Oi , To Passando para te desejar uma ótima sexta !
Thalita Almeida Ribeiro
30 anos , casado ( a )
Para se fazer grande coisas , não basta sonhar , mas sonhar e acreditar
eu e Tati fazendo ca ...
& # 9829 ; & # 9829 ; & # 9829 ; & # 9829 ;
# Enquete das Gatas Nordestinas
Soninha Teste Fotos + Gifs
Novo disco de Marcelo Camelo será lançado na Europa
O novo disco do Marcelo Camelo vai chegar em terras d ' além mar . Lançado em abril deste ano , o segundo trabalho solo do cantor , . .
27 de junho de 2011 with 1 comentário
Red Hot marca mais uma data no Brasil
O Red Hot Chilli Peppers vai vir ao Brasil este ano . Isso não é novidade , todo mundo já sabia que eles vão tocar no Rock in Rio em . .
24 de junho de 2011 with nenhum comentário
Perda do rock nacional : Superguidis chega ao fim
Quem acompanhou os gaúchos da Superguidis durante sua carreira , sabe que eles não passaram em branco . Foram quase 10 anos de banda , . .
24 de junho de 2011 with 1 comentário
Escute a coletânea de tributo a Buddy Holly na íntegra
O disco Rave on Buddy Holly finalmente pode ser escutado na íntegra . Depois de ter algumas músicas divulgadas na internet , o álbum foi . .
21 de junho de 2011 with nenhum comentário
18 de junho de 2011 with 3 comentários
Wannabe Jalva toca na Vulgo Store , em Porto Alegre , na próxima terça
A Wannabe Jalva tinha programado para sexta passada um show - surpresa na Vulgo Store , em Porto Alegre . Acontece que , na noite anterior , a. .
17 de junho de 2011 with nenhum comentário
Peter Hook conta parte da história do rock em SP
| Texto e fotos : Victor Sá | Uma aula de história . Assim foi a passagem de Peter Hook & The Light por São Paulo na noite de lua . .
17 de junho de 2011 with 1 comentário
Quando moda e música andam juntos . Lit eralmente
| Por Rafael Carvalho | Desfiles , sem música , praticamente não existiriam . Puxando pela minha pouca memória fashionista , desde que eu me. .
| Por Rafael Carvalho | Em um evento do porte da São Paulo Fashion Week , que ocupa quase todos os cantos do Pavilhão da Bienal , . .
16 de junho de 2011 with 1 comentário
Chico Buarque divulgará novo álbum na web
| Por Marcela Bordin | Quem te viu , quem te vê , Chico . Depois de cinco anos sem lançar novidades , Chico Buarque resolveu inovar . Seu . .
15 de junho de 2011 with nenhum comentário
terça - feira , 30 de novembro de 2010
Experimentos da CIA com Implantes em Cérebros Podem Ser Revelados Por Ação Judicial de Veteranos
A CIA é notória por suas experiências durante a Guerra Fria com LSD e outras substâncias químicas em soldados e cidadãos desprevenidos . Detalhes apareceram em livros e artigos desde 30 anos atrás .
Mas , se os veteranos militares ganharem uma ação judicial na Califórnia , a tentativa da agência de espionagem para transformar seres humanos em assassinos robôs , através de eletrodos implantados em seus cérebros , terá uma exposição muito maior do que as drogas da CIA testadas em pacientes que vão desde soldados a donos de bares e clientes de prostitutas .
Não é apenas ficção científica ou da imaginação de doentes mentais .
Em 1961 , um importante cientista da CIA informou em um memorando interno que " foi demonstrada a possibilidade do controle remoto de atividades em várias espécies de animais ... investigações especiais e avaliações serão realizadas para a aplicação de elementos selecionados dessas técnicas em seres humanos " , de acordo com o livro " A CIA e a busca pelo Manchurian Candidate " , escrito em 1979 pelo ex - oficial de inteligência do Departamento de Estado John Marks .
Livro : A busca pelo Machurian Candidate
" Este projeto cruel " , Marks escreveu , " foi concebido para a liberação de agentes químicos e biológicos ou ' operações do tipo ação executivas " . " Ação executiva " foi um eufemismo usado pela CIA para designar assassinato " .
As vítimas têm procurado justiça por anos , mas em vão . Agora , quase 40 anos depois , um juiz federal ordenou que a CIA apresentasse documentos e testemunhas sobre o LSD e outras experiências " alegadamente realizadas em milhares de soldados a partir de 1950 até 1975 " , de acordo com relatos na imprensa .
A ordem de 17 de novembro do Juiz John Larsen isenta a CIA de ter de depor sobre testes de eletrodos em seres humanos , mas Gordon P. Erspamer , chefe dos advogado para os veteranos , diz que " nós também estamos buscando isso " .
" Não há dúvida de que esses experimentos foram realizados " , disse na terça - feira Erspamer via e-mail , os réus dizem que eles usaram investigadores privados e pacientes para os teste vieram de prisões , hospitais , lares de idosos e soldados da reserva . A CIA disse que não tinha ninguém com conhecimento sobre este assunto .
Erspamer , conselheiro sênior do escritório de São Francisco da Morrison & Foerster , disse que " várias " testemunhas da CIA " ainda estão vivas " , citando algumas que foram identificados publicamente , mas optou por manter as outras testemunhas secretas até chamá - las para depor .
Documentos apresentados no caso descrevem " dispositivos elétricos implantados no tecido cerebral , com eletrodos em várias regiões , incluindo o hipocampo , hipotálamo , lobo frontal ( através do septo ) , o córtex e vários outros lugares " , disse Erspamer , com base na investigação escrita por cientistas do governo .
" Acreditamos que uma das vítimasrecebeu um implante septal " , disse ele , com base em uma ressonância magnética " , mostrando um " corpo estranho " na fronteira entre o septo e o lobo frontal .
" Muito deste trabalho foi feito fora da Universidade de Tulane usando um hospital público local e financiado por uma organização de fachada chamada Commonwealth Fund " , continuou ele .
" Tentamos obter documentos de Tulane , mas eles nos disseram que estes foram destruídos nas enchentes causadas pelo furacão " .
A CIA afirma que pelo menos alguns dos documentos devem permanecer classificados como " segredos de Estado " . Mas o magistrado disse à agência para apresentar uma melhor fundamentação , uma " declaração complementar explicativa com especificidade elevada " explicando por que os documentos devem ficar protegidos depois de todos estes anos .
Washington Post : CIA brain experiments pursued in veterans ' suit
Ação Judicial ( pdf )
Terça - feira , Novembro 30 , 2010
Eisenhower 50 º Aniversário do
Você sabe o que é ?
De volta e mais romanticos
Escrito por Bruno e Marrone às 02 h59
[ envie esta mensagem ]
Juras de Amor com Bruno e Marrone
Escrito por Bruno e Marrone às 02 h56
Hebe Camargo encontra BeM no stúdio
Bruno & Marrone é sucesso garantido . Casas de espetáculos sempre lotadas , apresentações em todos os cantos do país e novidades para os fãs a todo instante . A última boa nova para quem curte a dupla sertaneja é que eles já entraram em estúdio para a preparação do mais novo CD , o 15 º álbum da carreira dos dois . Para produzir o novo trabalho , Bruno & Marrone se reuniram no estúdio do produtor Dudu Borges , em São Paulo .
A dupla promete resgatar o romantismo de tempos atrás , mas sem esquecer de músicas dançantes . A escolha do produtor foi estratégica , por ser uma pessoa jovem e , ao mesmo tempo , ligada às raízes , assim como a dupla .
De acordo com os cantores , esta parceria é perfeita , porque renova e não descaracteriza trabalho . O nome mais cotado para o CD é " Juras de amor " , título de uma das faixas .
Quem marcou presença no estúdio para conferir as novas músicas da dupla sertaneja e também gravar uma entrevista , foi Hebe Camargo . A matéria vai ser exibida em breve em seu programa na RedeTV ! . A dama da televisão brasileira se divertiu tanto com o encontro , que pegou o violão dos sertanejos e dedilhou algumas notas .
Fonte : Site O Fuxico
Escrito por Bruno e Marrone às 13 h41
Bruno e Marrone inicia os festejos juninos na cidade de Coruripe
O som da dupla sertaneja Bruno e Marrone inicia os festejos juninos na cidade de Coruripe , nesta quarta - feira (29 ) . O ritmo romântico promete embalar a noite para fã nenhum reclamar , já que os hits " Dormi na Praça " , " Choram as Rosas " , " Pra Não Morrer de Amor " , " Ficar por Ficar " , " Marianne " e outros , não faltarão no repertório . Além das atrações Forró do Muído e a banda Karisma , no Clube do Povo , a partir das 22 h.
O secretário da SMTT , Antônio Batista , já montou a rota de trânsito na cidade para receber a população e os visitantes . " Estamos auxiliando o trabalho de preservação da ordem que também está sendo desenvolvido com o apoio da Polícia Militar . Contamos com detectores de metais , atuando nos portões de entrada da festa e em rondas próximas ao evento " , frisou Batista .
Conforme Batista , o evento vai contar com o Batalhão de Operações Especiais ( Bope ) de Maceió , Guarnições do Pelotão de Operações Especiais ( Pelopes ) de Penedo e cidades vizinhas . Apoio do Batalhão de Polícia de Trânsito ( BPTran ) de Maceió aos agentes de trânsito da SMTT de Coruripe .
E o reforço do Batalhão de Polícia Rodoviária Veicular ( BPRv ) para dar suporte na estrada de acesso a Coruripe .
O São João " Praia e Forró . Aqui é Melhor ! " tem apoio da Secretaria Municipal de Esportes , Lazer e Eventos .
Escrito por Bruno e Marrone às 17 h24
25 anos de Xuxa na Globo
Gravação de programa comemorativo pelos 25 anos de Xuxa na Globo é marcada por emoção , lágrimas e desabafo .
O programa exigiu da apresentadora um grande esforço para estar no palco , ao ar no dia 2 de julho às 14 h45 , vai mostrar a homenagem dos artistas à rainha dos baixinhos .
Xuxa recebeu Bruno & Marrone entre outros para gravar seu especial de 25 anos na Globo .
Escrito por Bruno e Marrone às 15 h35
A segunda edição do ' Forró Milho ' no município de Queimadas , Agreste do Estado , comemora os 50 anos de emancipação política da cidade com uma programação que acontece de 22 a 29 de junho . Serão mais de 30 atrações .
A principal atração deste ano foi a dupla Bruno e Marrone , que se apresentou no Parque de Exposições no dia 27 .
" O São João 2011 será com certeza também um grande evento turístico e de geração de emprego e renda " , afirma a prefeita Edna Henrique . Fonte : Jornal da Paraíba Online
Escrito por Bruno e Marrone às 15 h32
A TV Aratu e o AratuOnline darão o tom do São João para telespectadores e internautas . Nos dias 23 e 24 , todos assistiram a transmissão do Camaforró , diretamente de Camaçari . A partir da meia - noite , o apresentador Alex Lopes comandou a festa , que entra em sua 22 ª edição trazendo atrações como Bruno e Marrone .
O tema do Camaforró 2011 é a lit eratura de cordel e a cidade celebra ainda seus 253 anos , comemorados em setembro . Camaçari ganhou uma cidade cenográfica , com bandeirolas , balões , pracinhas e até igrejinha . No entorno da festa , montaram bares , restaurantes e estandes de apoio aos forrozeiros . 80 mil pessoas / dia e além das atrações nacionais , estão previstas apresentações de bandas locais e quadrilhas juninas em espaços alternativos .
Fonte : Aratu On line
Escrito por Bruno e Marrone às 15 h31
Central Plaza Shopping
Definitivamente a noite de (21/06 ) ficará na lembrança dos 2.500 convidados que transformaram o Via Funchal , em São Paulo , num palco carregado de alegria contagiante comandando pela dupla sertaneja Bruno & Marrone . O mega show exclusivo dos cantores foi um presente do Central Plaza Shopping em homenagem ao Dia das Mães e Namorados .
De acordo com o superintendente do empreendimento , Fábio de Sousa Médici , o Central Plaza Shopping ficou muito satisfeito por ter apostado numa ação de marketing que presenteou um grande número de clientes com um evento diferenciado . " Estamos muito felizes em ver que o nosso público aprovou a nossa escolha pela dupla Bruno e Marrone . E o resultado ta aí : casa cheia e muita energia que nos motiva a cada dia mais trabalhar em prol dos nossos consumidores " ,
noite em São Paulo . A apresentação , contou com a simpatia com um grande público , que cantou em coro os sucessos dos sertanejos .
Escrito por Bruno e Marrone às 15 h28
A mais nova integrante da família Marrone - Mell
Escrito por Bruno e Marrone às 13 h36
Notícias sobre Marrone
Cai helicóptero particular do cantor Marrone em São José do Rio Preto / SP , ele passa bem e já esta a caminho de casa .
Escrito por Bruno e Marrone às 13 h52
Suas tentativas não foram em vão . Você ainda pode fazer parte dos 104 ouvintes que irão assistir ao show acústico de Bruno & Marrone .
Dia 04 de maio no auditório da TUPI FM você vai cantar vários sucessos !
Para participar ligue para a TUPI FM (11) 3284-8231 , ou se inscreva agorinha no site . http : / / www . radiotupifm . com. br / promocoes / ? id = 198
A TUPI FM entrará em contato com 104 ouvintes para este acústico exclusivo com Bruno & Marrone .
Escrito por Bruno e Marrone às 13 h30
Promoção dia das mães
Escrito por Bruno e Marrone às 13 h23
Lembrancinha da Mell
" Anjo de nome doce e olhos cor do céu , nasceu ontem a filha de Marrone com a professora de inglês Natália Portes , Mell com 3,200 kg e 49,5 cm "
Escrito por Bruno e Marrone às 17 h26
Bruno e Marrone se apresentarão no dia 1 ° de Maio em São Paulo
Escrito por Bruno e Marrone às 17 h12
Show em Dourados cancelado por mau tempo
O show de Bruno e Marrone que seria realizado no Parque de Exposições João Humberto de Carvalho , foi cancelado , no último sábado , devido ao mau tempo que se formou com chuvas e ventos , inviabilizando a apresentação .
Os organizadores avisam que o dinheiro dos ingressos vendidos será devolvido a partir de hoje na Banca do Jaime . Não há data para uma nova apresentação da dupla em Dourados , que fariam show de lançamento do 17 ° CD intitulado " Sonhando " , gravado pela Sony Music .
Escrito por Bruno e Marrone às 17 h11
[ página principal ] [ ver mensagens anteriores ]
UOL - O melhor conteúdo
BOL - E-mail grátis
Dê uma nota para meu blog
Leia este blog no seu celular
ACESSE SUA CONTA BDG
